Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(Previously on "Player")
(Dati sa "Manlalaro")
What if she actually starts to like you? What will you do?
Paano kung magkagusto talaga siya sayo? ano gagawin mo
Ploy is like a flower that lures in insects.
Ang pakana ay parang bulaklak na umaakit sa mga insekto.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
Isang matamis na sulyap lang mula sa kanya, at dumagsa ang mga tao.
For your first time, Pun.
Sa unang pagkakataon mo, Pun.
It would be better to look for someone less player than Ploy.
Mas mabuting maghanap ng mas kaunting manlalaro kaysa kay Ploy.
If you fall for her, watch your heart.
Kung mahulog ka sa kanya, ingatan mo ang puso mo.
Of all your ex-flings,
Sa lahat ng ex-fling mo,
Golf is back home now. Did you know?
Nakauwi na ang golf. alam mo ba
If you want to know about Phe, get in!
Kung gusto mong malaman ang tungkol kay Phe, pumasok ka!
“For me, design is about creating memories.”
"Para sa akin, ang disenyo ay tungkol sa paglikha ng mga alaala."
“And lasting impressions.”
"At pangmatagalang impression."
“Come to think of it”
“Pag-isipan mo”
“Even before I became a graphic designer,”
"Bago pa ako naging graphic designer,"
“My life had always been about
“Ang buhay ko noon pa man ay tungkol sa
making the people I love feel special.”
ginagawang espesyal ang mga taong mahal ko.”
“But somehow,”
"Pero kahit papaano,"
“Every time I tried to impress someone,”
"Sa tuwing sinusubukan kong mapahanga ang isang tao,"
“I ended up being saved instead.”
"Sa halip, ako ang naligtas."
Having fun? Let’s go.
Nagsasaya? Tara na.
“They always came to save me.”
"Lagi silang pumupunta para iligtas ako."
Did you color it wrong?
Mali ba ang kulay mo?
I’ll help you. Which part?
tutulungan kita. Aling bahagi?
This one.
Ang isang ito.
"This time was no different."
"Ang oras na ito ay hindi naiiba."
“This time, I won’t let you fall.”
"Sa pagkakataong ito, hindi ko hahayaang mahulog ka."
Pun, get back in the car.
Pun, bumalik ka sa kotse.
Pun, please wait in my car first.
Pun, maghintay ka muna sa kotse ko.
Pun!
Kahit na!
Got connections?
May mga koneksyon?
Huh?
ha?
I asked if you have any connections?
Tinanong ko kung mayroon kang anumang mga koneksyon?
Are you someone’s son from a powerful family?
Ikaw ba ay anak ng isang tao mula sa isang makapangyarihang pamilya?
I know you’re an actress.
Alam kong artista ka.
So, are you threatening me right now?
So, tinatakot mo ba ako ngayon?
This could make headlines.
Maaari itong maging mga headline.
Assault and kidnapping...
Pag-atake at pagkidnap...
What’s the sentence for that?
Ano ang pangungusap para doon?
I really didn’t want to get involved,
Hindi ko talaga gustong makisali,
But she didn’t seem to want to go with you.
Pero parang ayaw niyang sumama sayo.
Then stay out of it.
Pagkatapos ay lumayo ka dito.
Spend your time
Gumugol ng iyong oras
learning to drive instead.
sa halip ay matutong magmaneho.
You might wanna spend yours to find some good backup.
Baka gusto mong gastusin ang sa iyo para makahanap ng magandang backup.
Because her father is the Commissioner General.
Dahil ang kanyang ama ay ang Commissioner General.
He won't just sit back if his daughter’s been taken.
Hindi na lang siya uupo kung kinuha na ang anak niya.
Wanna end up in jail?
Gusto mo bang makulong?
[Tsk!, signs]
[Tsk!, signs]
Let’s head back, Pun.
Bumalik tayo, Pun.
Pun.
Kahit na.
Uh…
Uh…
Thanks for saving me again.
Salamat sa pagligtas sa akin muli.
No problem. Guess I was just passing by at the right time.
Walang problema. Daan lang yata ako sa tamang oras.
Right! It’s destiny!
Tama! Ito ay tadhana!
“This is my chance.”
"Ito na ang pagkakataon ko."
So, are you free tomorrow, Ploy?
So, free ka ba bukas, Ploy?
I’d love to treat you to a meal to say thanks.
Gusto kitang i-treat sa isang pagkain para magpasalamat.
Hmm
Hmm
I’m not free tomorrow.
Hindi ako libre bukas.
What about later this week then?
Paano mamaya sa linggong ito?
I’m busy every day, actually.
Busy ako araw-araw, actually.
Well, technically,
Well, technically,
I do have a little free time tomorrow morning.
Mayroon akong kaunting libreng oras bukas ng umaga.
When exactly?
Kailan ba talaga?
I’m making merit downstairs at 6 a.m.
Gumagawa ako ng merito sa ibaba ng 6 am
You could join me, returning the favor.
Maaari kang sumama sa akin, ibabalik ang pabor.
6 in the morning?
6 ng umaga?
“She wakes up that early?”
"Maaga siyang nagising?"
Fine, I’ll be there.
Fine, pupunta ako diyan.
See you at 6, Ploy.
Magkita tayo sa 6, Ploy.
Okay.
Okay.
Well then…
Kung gayon…
I’ll get going.
aalis na ako.
Good night.
Magandang gabi.
Here’s my number or just add me on Line.
Eto number ko o add mo lang ako sa Line.
"In case we need to pick a meeting spot."
"Kung sakaling kailangan nating pumili ng lugar ng pagpupulong."
["Miss Sweetie"]
["Miss Sweetie"]
I’ve got you now, Miss Sweetie.
Nakuha na kita, Miss Sweetie.
Damn it, Pun!
Damn it, Pun!
Why didn’t you set an alarm?
Bakit hindi ka nag-set ng alarm?
Hey, I did! You just slept through it!
Hoy, ginawa ko! Pinatulog mo lang yan!
“Made merit for you already. Sleep well, sleepyhead.”
"Made merit for you na. Matulog ka na, sleepyhead."
Ughhh!
Ughhh!
Jay
Jay
What are you up to?
Anong balak mo?
Just looking for something.
May hinahanap lang.
What is it? Want me to help?
Ano ito? Gusto mo tulungan kita?
It’s okay.
ayos lang.
I can’t find it anywhere. I have to go out and buy it.
Hindi ko mahanap kahit saan. Kailangan kong lumabas at bumili nito.
Perfect! I’ll come with you.
Perpekto! sasama ako sayo.
Didn’t you have plans with your friends today?
Wala ka bang plano kasama ang iyong mga kaibigan ngayon?
They texted me last night, Turns out they’re all busy.
Nagtext sila kagabi, Busy pala silang lahat.
So I’m free now.
Kaya libre ako ngayon.
Babe, you want to stay in today?
Babe, gusto mong manatili ngayon?
I'll go out and grab you something.
Lalabas ako at may kukunin ka.
Nah, I’ll tag along.
Naku, isasama ko.
Being stuck in the room is boring. Let’s go shopping together!
Nakakatamad magkulong sa kwarto. Sabay tayong mamili!
Please? Can I?
Pakiusap? pwede ba?
Pleeease?
Pleeease?
Please?
Pakiusap?
Okay?
Okay?
Fine.
ayos lang.
Let me grab my bag first.
Kunin ko muna ang bag ko.
Okay.
Okay.
I really want to check out this new café.
Gusto ko talagang tingnan ang bagong café na ito.
It’s by the garden, near the fountain. Just opened.
Nasa tabi ng garden, malapit sa fountain. Binuksan lang.
Take me there for some photos?
Dalhin mo ako doon para sa ilang mga larawan?
Sure.
Oo naman.
Oof, my stomach hurts.
Oops, ang sakit ng tiyan ko.
I’m gonna hit the restroom real quick.
Pupunta ako sa restroom ng mabilis.
You go first and wait at the shop, okay?
Mauna ka na at maghintay sa shop, okay?
I’ll meet you there, Prang!
Magkikita tayo diyan, Prang!
Hey Jay, wait!
Hoy Jay, wait!
What’s up with her?
Anong meron sa kanya?
“If I wanna win her heart, I've gotta use what she loves most.”
"Kung gusto kong makuha ang puso niya, kailangan kong gamitin ang pinakamamahal niya."
These ones. Perfect.
Ang mga ito. Perpekto.
Pretty, sexy, and totally irresistible.
Maganda, sexy, at talagang hindi mapaglabanan.
How may I help you?
Paano kita matutulungan?
“40 thousand!?”
“40 thousand!?”
“Pun, your taste’s a little too fancy.”
"Pun, ang iyong panlasa ay medyo masyadong magarbong."
Huh?
ha?
Uh… I’ll just take a look around first.
Uh... Titingin-tingin lang muna ako.
Sure.
Oo naman.
Pun!
Kahit na!
Oh, Prang!
Ay, Prang!
Shopping for shoes?
Namimili ng sapatos?
Uh… yeah, kind of.
Uh... oo, medyo.
I’ll take the pair she picked.
Kukunin ko ang pares na pinili niya.
Size 35, please.
Sukat 35, mangyaring.
Of course.
Syempre.
Wait, Prang
Wait, Prang
They're too expensive. I can’t pay you back for that.
Masyado silang mahal. Hindi kita mababayaran niyan.
Just think of them as a welcome-back gift from me.
Isipin mo na lang na welcome-back gift ko sila.
Have you found a job yet?
Nakahanap ka na ba ng trabaho?
Still… looking.
Nakatingin pa rin.
I actually have some friends in your field.
Mayroon akong ilang mga kaibigan sa iyong larangan.
Want me to ask around?
Gusto ko magtanong sa paligid?
Heh, no thanks.
Heh, hindi salamat.
I can manage on my own.
Kaya ko naman mag-isa.
Have you gone home to see parents lately?
Umuwi ka na ba para makita ang mga magulang kamakailan?
I just went back to pick up my car.
Bumalik na lang ako para kunin ang kotse ko.
Did you get to see them?
Nakita mo ba sila?
I was in a rush that day.
Nagmamadali ako noong araw na iyon.
They’re probably worried about you. Maybe give them a call.
Malamang nag-aalala sila sayo. Baka tawagan sila.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
Once I’m done with a few things, I’ll go see them.
Kapag tapos na ako sa ilang bagay, pupuntahan ko sila.
Here you go.
Eto na.
Thank you.
salamat po.
Mhm.
Mhm.
Thanks, Prang.
Thanks, Prang.
If you ever need help with anything, just let me know.
Kung kailangan mo ng tulong sa anumang bagay, ipaalam lang sa akin.
No, no, really.
Hindi, hindi, talaga.
I’m fine.
ayos lang ako.
Yeah right, like I’m actually okay.
Oo tama, parang okay lang talaga ako.
Thanks so much.
maraming salamat po.
Take care of it for me, okay? Bye!
Ingatan mo ako, okay? Bye!
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
Hey, Jay!
Hoy, Jay!
Who was that?
Sino yun?
My friend.
Kaibigan ko.
Just a friend, huh?
Kaibigan lang ha?
You’re not flirting again, are you?
Hindi ka na naman nanliligaw ha?
She’s really just a friend.
Kaibigan lang talaga siya.
Anyway, what are you doing here?
Anyway, anong ginagawa mo dito?
Shopping.
Pamimili.
And I ran into Prang.
At nabangga ko si Prang.
Oh, Prang! I’m actually meeting her.
Ay, Prang! Nakikipagkita na talaga ako sa kanya.
She’s waiting for me now. I’d better go.
Hinihintay niya ako ngayon. mabuti pang pumunta ako.
Bye-bye!
Bye-bye!
If I find out you’re lying, I’m telling Prang.
Kapag nalaman kong nagsisinungaling ka, sinasabi ko kay Prang.
Have you been waiting long?
Matagal ka na bang naghihintay?
The bathroom line was crazy.
Nakakabaliw ang linya ng banyo.
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Is anything wrong?
May mali ba?
Huh?
ha?
Nothing. I just went to the restroom.
wala. Pumunta na lang ako sa restroom.
No,
hindi,
I mean Pun. I just saw her.
I mean Pun. nakita ko lang sya.
Pun? Really?
Pun? talaga?
Yeah, I ran into her just now.
Oo, ngayon lang ako nakabangga sa kanya.
Is something going on?
May nangyayari ba?
I don’t know.
hindi ko alam.
I just feel like
Pakiramdam ko lang
she’s going through something.
may pinagdadaanan siya.
Don’t worry too much, Prang.
Huwag kang masyadong mag-alala, Prang.
She’s just stressed about finding a job.
Na-stress lang siya sa paghahanap ng trabaho.
She’s grown up now.
Malaki na siya ngayon.
Let her handle it.
Hayaan mo siyang hawakan.
I just hope it’s only about the job.
Sana lang tungkol sa trabaho.
Whoa, those cakes look so good.
Wow, mukhang masarap ang mga cake na iyon.
You ordered everything I like!
Inorder mo lahat ng gusto ko!
This drink’s amazing.
Kahanga-hanga ang inumin na ito.
Really?
talaga?
Let's try this one.
Subukan natin ang isang ito.
“I miss you.”
“Miss na kita.”
I wonder if Ploy will like it.
Iniisip ko kung magugustuhan ito ni Ploy.
I’ve got you now!
Nakuha na kita ngayon!
Miss Sweetie.
Miss Sweetie.
Oh, Prang.
Ay, Prang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Nothing.
wala.
What about tomorrow morning?
Paano bukas ng umaga?
What will you do?
ano gagawin mo
Why?
Bakit?
I’d invite you to make merit.
Inaanyayahan kita na gumawa ng merito.
What time?
anong oras?
Meet me outside the room.
Salubungin mo ako sa labas ng kwarto.
6 a.m.
6 am
What? 6 a.m.?
ano? 6 am?
I’m busy.
Busy ako.
Busy doing what?
Busy sa ginagawa?
Uh...
Uh...
Sleeping.
Natutulog.
You should do some merit for once.
Dapat kang gumawa ng ilang merito nang isang beses.
Train that lazy mind of yours to be kind.
Sanayin mo yang tamad mong isip na maging mabait.
No thanks. I’m tired.
Hindi salamat. Pagod na ako.
So sleepy.
Nakakaantok kaya.
Come on, Pun.
Halika, Pun.
Ploy invited us herself.
Si Ploy ang nagyaya sa amin.
I don’t want us to seem rude.
Ayokong magmukha kaming bastos.
Alright?
Sige?
Hmm.
Hmm.
I’ll go.
pupunta ako.
Good.
Mabuti.
Let's go to bed early, then.
Matulog na tayo ng maaga.
Okay.
Okay.
“I’ll set an alarm every 10 minutes.”
"Magse-set ako ng alarm tuwing 10 minuto."
"Let’s see if I’d sleep through that."
"Tingnan natin kung matutulog ako niyan."
See you tomorrow,
Magkita tayo bukas,
Ploy!
Ploy!
Heh… I’ve got you now.
Heh... nakuha na kita.
[laughs]
[tumawa]
I’ve got you now! Hahaha!
Nakuha na kita ngayon! Hahaha!
Miss.
Miss.
Please prepare your offering.
Mangyaring ihanda ang iyong handog.
Pun.
Kahit na.
Pun!
Kahit na!
I’ve got you now!
Nakuha na kita ngayon!
Morning already?
Umaga na?
Please offer your alms.
Mangyaring mag-alay ng iyong limos.
Now pour water to dedicate the merit.
Ngayon ibuhos ang tubig upang italaga ang merito.
[chanting]
[chanting]
Ploy,
Ploy,
Is this why you like making merit?
Ito ba ang dahilan kung bakit gusto mong gumawa ng merito?
Hmm… I’m not that religious, really.
Hmm... Hindi ako ganoon karelihiyoso, talaga.
I just think merit-making is a kind of mental practice.
Sa tingin ko lang, ang paggawa ng merit ay isang uri ng mental practice.
One that shows its effects quickly.
Isang mabilis na nagpapakita ng mga epekto nito.
And
At
Do you believe in past and future lives, Ploy?
Naniniwala ka ba sa nakaraan at hinaharap na buhay, Ploy?
I don’t know.
hindi ko alam.
I guess I’ll have to die first before I can tell you.
I guess kailangan ko munang mamatay bago ko masabi sayo.
Then come back and tell me in lotto numbers, okay?
Pagkatapos ay bumalik at sabihin sa akin sa mga numero ng lotto, okay?
Three digits; exact ones, please.
Tatlong digit; mga eksaktong, mangyaring.
But honestly
Pero sa totoo lang
It’s better not to wait for the next life.
Mas mabuting huwag nang maghintay sa kabilang buhay.
Do good things for each other in this one instead.
Gumawa ng mabubuting bagay para sa isa't isa sa halip na ito.
Like
Parang
Sharing my umbrella with a sleepyhead
Pagbabahagi ng aking payong na may puyat
Who didn’t bring anything.
Sinong hindi nagdala ng kahit ano.
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
We might keep running into each other.
Baka patuloy pa tayong magkasalubong.
"Who knows?"
"Sino ang nakakaalam?"
"We might keep running into each other."
"Baka patuloy tayong magkasalubong."
Good deeds never go unrewarded, it’s real.
Ang mabubuting gawa ay hindi nasusuklian, ito ay totoo.
Pun: "What are you up to, Ploy?"
Pun: "Anong balak mo, Ploy?"
“Thanks again for today.”
“Salamat ulit sa araw na ito.”
“Girls! Emergency!”
"Mga babae! Emergency!"
“I’m about to text Ploy, to flirt!”
“Ite-text ko na si Ploy, para manligaw!”
“How should I start?”
“Paano ako magsisimula?”
Best: “Gosh. She’s right next door.
Best: “Gosh, nasa tabi lang siya.
Just go to her room!”
Pumunta ka na lang sa kwarto niya!"
“We’re not that close yet.”
"Hindi pa tayo ganoon ka-close."
Chakrit: “Then make it happen,
Chakrit: "Kung gayon, gawin itong mangyari,
get close tonight!”
malapit ka ngayong gabi!"
“How?”
“Paano?”
Wanjieab: “Are you sick or something, Pun?”
Wanjieab: "May sakit ka ba, Pun?"
“When it’s a guy you like,”
"Kapag lalaki ang gusto mo,"
“you’re never this shy.”
"Kahit kailan hindi ka nahiya."
“Just flirt with her the way you flirt with men!”
“Landiin mo lang siya gaya ng paglalandi mo sa mga lalaki!”
“It’s not the same.”
"Hindi ito pareho."
“What do you mean it’s not the same?”
"Anong ibig mong sabihin na hindi ito pareho?"
“Normally, guys are the ones who come to me.”
"Karaniwan, ang mga lalaki ang lumalapit sa akin."
"And when I flirted with them,”
"At noong nanligaw ako sa kanila,"
“I never felt this nervous.”
"Hindi ko naramdaman ang ganitong kaba."
“I don’t know how to act.”
"Hindi ko alam kung paano kumilos."
“I can’t tell what’s too much or too little.”
"Hindi ko masabi kung ano ang sobra o kulang."
“What if she thinks I’m weird… or too much?”
"Paano kung iniisip niyang kakaiba ako... o sobra?"
“Pun, why do you care this much?”
"Pun, bakit masyado kang nagmamalasakit?"
“Seriously, this is so not like you.”
"Seryoso, hindi ito katulad mo."
"From the way you’re acting"
"Mula sa paraan ng pag-arte mo"
“Don’t tell me you’ve actually fallen for her.”
"Wag mong sabihing nahulog ka na talaga sa kanya."
“That’s game over, girl.”
"Tapos na ang laro, babae."
“If you fall for your own target.”
"Kung mahulog ka para sa iyong sariling target."
“Oh, what a waste of time.”
"Naku, sayang ang oras."
“Stop nitpicking me!”
“Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin!”
“Give me something useful!”
"Bigyan mo ako ng isang bagay na kapaki-pakinabang!"
“Go for a soft,"
"Pumunta para sa isang malambot,"
"no-makeup makeup look.”
"no-makeup makeup look."
“But bold lips. And a short skirt.”
"Ngunit matapang na labi. At isang maikling palda."
"Show off your best assets"
"Ipakita ang iyong pinakamahusay na mga asset"
“But keep that sweet and innocent vibe.”
"Ngunit panatilihin ang matamis at inosenteng vibe na iyon."
“Then go to her room.”
"Tapos pumunta ka sa kwarto niya."
“Ask her out! Dinner, a play, whatever.”
"Anyayahan mo siya! Hapunan, isang dula, anuman."
“Just don’t make it sound too plain.”
"Huwag mo lang gawing masyadong malinaw."
“Use what your mama gave you.”
"Gamitin mo ang binigay ng mama mo."
“Maybe ‘accidentally’ show a little cleavage just enough to tease."
"Siguro 'aksidenteng' magpakita ng kaunting cleavage na sapat lang para mang-asar."
"Or touch her arm a little."
"O hawakan ng kaunti ang braso niya."
“Do you have a version that’s less terrifying?”
"Mayroon ka bang bersyon na hindi gaanong nakakatakot?"
“Something not so aggressive?”
"Isang bagay na hindi masyadong agresibo?"
“Pun, where did your confidence go?”
"Pun, saan napunta ang tiwala mo?"
"Is it gone?”
"Wala na ba?"
“If you wanna win, bring it back.”
"Kung gusto mong manalo, ibalik mo."
“Just be yourself.”
"Mag-isa ka lang."
“Look at Ploy the way you’d look at any of your flings.”
"Tingnan mo si Ploy sa paraan ng pagtingin mo sa alinman sa iyong mga ka-fling."
“She’s not that special. That’s it. Case closed.”
"Hindi siya ganoon ka-espesyal. Ayun. Kaso sarado."
"Whatever!"
"Whatever!"
Alright. Here goes.
Sige. Eto na.
“I had a great time making merit today.”
"Nagkaroon ako ng magandang oras sa paggawa ng merito ngayon."
“It really made me feel at peace.”
"Talagang pinapayapa ako nito."
(Pun: “I had a great time making merit today. It really made me feel at peace.”)
(Pun: "Nagkaroon ako ng magandang oras sa paggawa ng merito ngayon. Ito ay talagang nagpadama sa akin ng kapayapaan.")
Ugh, read it today or tomorrow. Whatever. Up to you.
Ugh, basahin mo ngayon o bukas. Kahit ano. Ikaw ang bahala.
Who even cares.
Kung sino man ang may pakialam.
Hmph.
Hmph.
“So… have you conquered her heart yet, babe?”
"So... nasakop mo na ba ang puso niya, babe?"
“If you still don’t know how, come train in my room first.”
"Kung hindi mo pa rin alam kung paano, magsanay ka muna sa kwarto ko."
What now?
ano ngayon?
(Ploy: “Okay.”)
(Ploy: "Okay.")
Okay.
Okay.
That’s it?
yun lang?
(Ploy: “Okay.”)
(Ploy: "Okay.")
Still nothing.
Wala pa rin.
Still nothing!
Wala pa rin!
(Ploy: “Okay.”)
(Ploy: "Okay.")
Still.
Pa rin.
Still no reply?
Wala pa ring reply?
No reply… no reply…
Walang sagot... walang sagot...
She’s really not replying.
Hindi talaga siya sumasagot.
(Ploy: “Okay.”)
(Ploy: "Okay.")
You’re really not gonna text back, huh, Ploy?
Hindi ka na talaga magte-text, ha, Ploy?
“Why isn’t she replying?! Reply, reply, reply!”
"Bakit hindi siya sumasagot?! Sumagot, sumagot, sumagot!"
You’re really not gonna answer, are you, Ploy?
Hindi ka talaga sasagot , Ploy?
Ploy: “Wanna go again?”
Ploy: “Gusto mo bang pumunta ulit?”
Let’s wait 3 minutes.
Maghintay tayo ng 3 minuto.
Three
Tatlo
Two
Dalawa
One
Isa
Screw it. I’m texting her!
I-screw ito. Tinext ko siya!
Pun: “Going where?”
Pun: "Saan pupunta?"
Ploy: “To make merit.”
Ploy: "Upang gumawa ng merito."
Pun: “Mind if I come along?”
Pun: "Isip kung sasama ako?"
Ploy: “Not gonna bail on me again for oversleeping, right?”
Ploy: "Hindi mo na ako piyansahan muli para sa sobrang tulog, tama?"
“Can I answer that with actions instead?”
"Maaari ko bang sagutin iyon ng mga aksyon sa halip?"
“Then give me your answer on the next Buddhist holy day.”
"Pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang iyong sagot sa susunod na banal na araw ng Buddhist."
"6 a.m., outside my door.”
"6 am, sa labas ng pinto ko."
“Can I give my answer before that day?”
"Maaari ko bang ibigay ang aking sagot bago ang araw na iyon?"
(Ploy: “?”)
(Ploy: “?”)
“I found a nice restaurant online.”
"Nakahanap ako ng magandang restaurant online."
"I’d love to take you there.”
"Gusto sana kitang dalhin doon."
Ahem.
Ahem.
Hello?
Hello?
Hello, Ploy?
Hello, Ploy?
You’re asking me out, right?
Pinapaalis mo ako diba?
I just wanted to thank you for helping me that day.
Gusto ko lang magpasalamat sa pagtulong mo sa akin noong araw na iyon.
Let me see the place first.
Tingnan ko muna ang lugar.
What if I don’t show you, you won’t go?
Paano kung hindi ako magpakita sayo, hindi ka pupunta?
Should I go?
Dapat ba akong pumunta?
I’d really like you to.
Gusto talaga kita.
I’m free tonight.
Libre ako ngayong gabi.
Meet me in the lobby in 30 minutes.
Salubungin ako sa lobby sa loob ng 30 minuto.
Okay!
Okay!
Oh, crap! I don’t even have a place yet!
Oh, crap! Wala pa akong pwesto!
Find one now, Pun!
Maghanap ng isa ngayon, Pun!
- Thank you.
- Salamat.
Do you like this place, Ploy?
Gusto mo ba ang lugar na ito, Ploy?
I do.
ginagawa ko.
Good choice.
Magandang pagpipilian.
I just found out
ngayon ko lang nalaman
You’re the one who taught Prang how to cook.
Ikaw ang nagturo kay Prang kung paano magluto.
She forced me to.
Pinilit niya ako.
Have you ever thought about opening your own restaurant?
Naisip mo na bang magbukas ng sarili mong restaurant?
I noticed you seemed to love cooking too.
Napansin kong parang mahilig ka rin magluto.
I like cooking for people close to me more.
Mas gusto kong magluto para sa mga taong malapit sa akin.
My brother opened one, and it looked like way too much work.
Binuksan ng kapatid ko ang isa, at mukhang sobrang trabaho.
"Oh"
"Oh"
"It's time."
"Oras na."
I never knew you had a brother.
Hindi ko alam na may kapatid ka pala.
Yes, an older one.
Oo, isang mas matanda.
He runs a restaurant in New York.
Nagpapatakbo siya ng isang restaurant sa New York.
New York?
New York?
I just came back from there.
Kagagaling ko lang dun.
What’s it called? Maybe I’ve heard of it.
Anong tawag dun? Siguro narinig ko na.
Let’s Eat Thai.
Kumain tayo ng Thai.
It’s in Brooklyn. Know it?
Nasa Brooklyn ito. Alam mo?
Hmm. I'm not sure actually.
Hmm. Hindi ako sigurado sa totoo lang.
So
Kaya
Have you ever been to your brother’s restaurant?
Nakapunta ka na ba sa restaurant ng kapatid mo?
Yeah.
Oo.
But it’s been a while.
Pero kanina pa.
Are you two close?
Close ba kayong dalawa?
I’m close with everyone who’s cute.
Close ako sa lahat ng cute.
Well...
Well...
When I was in New York,
Noong nasa New York ako,
I actually thought about opening a Thai restaurant too.
Naisipan ko rin talagang magbukas ng Thai restaurant.
It’s a shame, really.
Nakakahiya talaga.
I didn’t know anything about running one.
Wala akong alam sa pagpapatakbo ng isa.
Would’ve been nice to have someone to guide me.
Buti na lang may gagabay sa akin.
By the way
Oo nga pala
Does your brother ever come back to Thailand?
Babalik na ba ang kapatid mo sa Thailand?
I’d love to see the two of you cooking together.
Gusto kong makita kayong dalawa na nagluluto.
He just got back.
Kakabalik lang niya.
And if I...
At kung ako...
You ran out of my question quota for tonight.
Naubusan ka ng question quota ko para ngayong gabi.
Mind if I ask one instead?
Bale kung magtanong ako ng isa sa halip?
Do you like women?
Gusto mo ba ng mga babae?
Like them or not,
Gusto nila o hindi,
That depends on who’s asking.
Depende yan sa nagtatanong.
And if I’m the one asking?
At kung ako ang magtatanong?
You’re looking at me like I’m a kid, Ploy.
Parang bata ang tingin mo sa akin, Ploy.
I don’t even realize I’m doing it.
Hindi ko namalayan na ginagawa ko na pala.
But technically
Pero technically
I am older than you, Pun.
Mas matanda ako sa iyo, Pun.
And that look in your eyes,
At ang tingin sa iyong mga mata,
It’s like you’re staring at someone who still hasn’t grown up.
Para kang nakatitig sa taong hindi pa rin lumalaki.
You didn’t answer my question.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
I did. I’ve answered everything you asked.
ginawa ko. Nasagot ko na lahat ng tinanong mo.
I asked
tanong ko
if you like women.
kung gusto mo ng babae.
Was that too hard of a question?
Napakahirap ba ng tanong na iyon?
Ploy,
Ploy,
I prefer answering with actions, not words.
Mas gusto kong sumagot ng aksyon, hindi salita.
If you really want to know
Kung gusto mo talagang malaman
then we’ll have to see each other more often.
pagkatapos ay kailangan nating magkita ng mas madalas.
Oh shoot.
Oh shoot.
My phone’s dead.
Patay ang phone ko.
Here.
Dito.
Ploy,
Ploy,
I’ll go charge it and transfer the money back to you.
Sisingilin ko ito at ibabalik ang pera sa iyo.
It’s alright.
ayos lang.
Dinner’s on me tonight.
Hapunan ako ngayong gabi.
Are you mad at me?
galit ka ba sa akin?
I’m mad at myself.
Galit ako sa sarili ko.
Then why the pouty face?
Saka bakit ang pout face?
I wanted to treat you, but you wouldn’t let me.
Gusto kitang tratuhin, pero hindi mo ako pinayagan.
I’m free next week too.
Libre ko din next week.
Really?
talaga?
I’ll make a list of things you need to buy.
Gagawa ako ng listahan ng mga bagay na kailangan mong bilhin.
To make up for dinner being on me tonight. I’ll send it to you in chat.
Para makabawi sa hapunan na kasama ko ngayong gabi. Ipapadala ko sa iyo sa chat.
If that’s okay,
Kung okay lang,
come over to my place.
punta ka sa pwesto ko.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
Like this.
ganito.
Mhm.
Mhm.
No.
Hindi.
Here, slice it thinner. Like this.
Eto, hiwain mo ng mas manipis. ganito.
Ah, got it.
Ah, nakuha ko.
Careful with your fingers.
Mag-ingat sa iyong mga daliri.
This is so weird.
Kakaiba ito.
Why’d you suddenly ask Prang to teach you how to cook?
Bakit bigla mong hiniling kay Prang na turuan kang magluto?
So I can make my own meals sometimes. Saves money, Jay.
Kaya minsan nakakagawa ako ng sarili kong pagkain. Nakakatipid, Jay.
You make it sound like you’re broke.
Pinapalabas mo na parang sira ka na.
Broke? What?
Nasira? ano?
You’re the one who said
Ikaw ang nagsabi
saving up a little wouldn’t hurt.
hindi masakit ang pag-iipon ng kaunti.
Sure, sure.
Oo, sigurado.
I thought maybe you were learning to cook for someone.
Naisip ko na baka nag-aaral kang magluto para sa isang tao.
Nope.
Hindi.
No one to cook for.
Walang mapagluto.
Oh, Pun.
Ay, Pun.
This looks so awful.
Ito ay mukhang napakasama.
Who’d even eat this? None of the pieces are the same size.
Sinong makakain nito? Wala sa mga piraso ang magkapareho ng sukat.
They are the same!
Pareho sila!
No, they’re not.
Hindi, hindi sila.
They totally are.
Sila ay ganap.
None of them look good.
Wala sa kanila ang mukhang maganda.
They’re good!
Magaling sila!
Oh!
Oh!
Your face’s covered in vitamins.
Ang iyong mukha ay puno ng bitamina.
Not funny.
Hindi nakakatawa.
Babe.
Babe.
Hey.
Hey.
Did you get everything?
Nakuha mo ba ang lahat?
Yep, all set.
Oo, handa na.
But
Pero
All of this still doesn’t even come close to half of what you paid for dinner.
Ang lahat ng ito ay hindi pa rin umaabot sa kalahati ng binayaran mo para sa hapunan.
It’s alright.
ayos lang.
I was thinking, should we invite Jay and Prang to join us?
Naisip ko, dapat ba nating imbitahin sina Jay at Prang na sumama sa atin?
Well...
Well...
If you’d rather have company tonight, that’s fine.
Kung mas gugustuhin mong makasama ngayong gabi, ayos lang.
Go ahead and invite them if you want.
Sige at anyayahan mo sila kung gusto mo.
Does that mean
Ibig bang sabihin
You’d like me to?
Gusto mo ako?
Sure. The more, the merrier, right?
Oo naman. Mas marami, mas masaya, di ba?
Actually, no.
Sa totoo lang, hindi.
I’ve changed my mind.
Nagbago na isip ko.
Why’s that?
Bakit ganon?
Because it’ll just give me a headache.
Dahil sasakit lang ulo ko.
Two sisters cooking together...
Dalawang magkapatid na nagluluto...
Come on, let me help.
Halika, tulungan mo ako.
Let’s see what you bought.
Tingnan natin kung ano ang binili mo.
This one.
Ang isang ito.
And two of these, right?
At dalawa sa mga ito, tama ba?
Mhm.
Mhm.
Good job.
Magandang trabaho.
Do you like reading, Ploy?
Mahilig ka bang magbasa, Ploy?
I do.
ginagawa ko.
But lately I’ve been busy.
Pero lately naging busy ako.
Hardly have time to read anymore.
Halos wala nang oras para magbasa.
Books just end up sitting on the shelf.
Nakaupo lang ang mga libro sa istante.
Hmm… in that case.
Hmm... kung ganoon.
Do you like movies?
Gusto mo ba ng mga pelikula?
I watched some, yeah.
May napanood ako, oo.
Then...
tapos...
Wanna go see a movie?
Gusto mo bang manood ng sine?
I heard there’s a new horror film out.
Balita ko may bagong palabas na horror film.
Looks really good.
Mukhang maganda talaga.
You’re asking me to see a horror movie?
Pinapanood mo ako ng horror movie?
So
Kaya
Are you coming or not?
Sasama ka ba o hindi?
Will you at least buy me popcorn?
Bibili ka man lang ng popcorn?
Hmm
Hmm
You can even hold my hand
Maaari mo ring hawakan ang aking kamay
if you get scared.
kung matatakot ka.
I’ll think about it.
Pag-iisipan ko.
How about 9 p.m.?
Paano kung 9 pm?
Gives us time to have dinner first.
Binibigyan muna kami ng oras para maghapunan.
Hm?
Hm?
Okay.
Okay.
I’ll book it then.
Ipapabook ko ito pagkatapos.
Right now.
Sa ngayon.
♪ Looking, looking at you…
♪ Nakatingin, nakatingin sa iyo...
Serenading her with a love song isn’t too old-fashioned, right?
Hindi naman masyadong makaluma ang pagserena sa kanya ng love song , di ba?
Hm.
Hm.
♪ Looking, looking at you...
♪ Nakatingin, nakatingin sa iyo...
[cell phone ringing]
[tunog ng cell phone]
Hello, Dad.
Hello, Tatay.
“Hello Pun"
"Hello Pun"
"Why aren’t you home yet?”
"Bakit hindi ka pa umuuwi?"
Did Prang tell you?
Sinabi ba sayo ni Prang?
“Answer me first, Pun.”
"Sagutin mo muna ako, Pun."
I’m just finishing something up. I’ll head home soon.
May tinatapos lang ako. Uuwi na ako agad.
"Do you need my help?”
"Kailangan mo ba ng tulong ko?"
“You can talk to me about anything, you know.”
"Pwede mo akong kausapin tungkol sa kahit ano, alam mo."
Oh, Best is calling.
Oh, tumatawag si Best.
I’ll talk to you later, okay?
Kakausapin kita mamaya, okay?
“Wait, Pun.."
"Wait lang, Pun.."
That’s enough.
Tama na.
I can’t take this anymore.
Hindi ko na kaya ito.
Please..
pakiusap..
Don’t go.
huwag kang pumunta.
From now on,
Mula ngayon,
We have nothing to do with each other anymore.
Wala na tayong kinalaman sa isa't isa.
Goodbye
Paalam
Sicha!
Malinis!
My love.
Aking mahal.
That was great.
Iyon ay mahusay.
Super great. Let’s take a break.
Super galing. Magpahinga na tayo.
We’ll pick it up again in a bit.
Kukunin natin ito muli sa ilang sandali.
Shooting’s coming up soon, Jay.
Malapit na ang shooting, Jay.
I still don’t feel quite right.
Medyo hindi pa rin tama ang pakiramdam ko.
Can we run it one more time?
Maaari ba nating patakbuhin ito ng isang beses pa?
You were amazing, babe.
Kahanga-hanga ka, babe.
When it’s the real shoot, it’ll flow naturally.
Kapag ito ang tunay na shoot, ito ay dadaloy nang natural.
Remember when we acted together last time?
Remember nung nag-acting together tayo last time?
We went off-script, and it still blew up.
Nag-off-script kami, at sumabog pa rin ito.
Well, we were really feeling it back then.
Well, feel na feel namin yun noon.
Because someone around here was pissing me off.
Dahil may nang-aasar sa akin sa paligid .
Wait, how did I get dragged into this again?
Teka, paano ako nadala ulit dito?
But now you’re adorable.
Pero ngayon ang ganda mo na.
Really?
talaga?
Really.
talaga.
How adorable, exactly?
Gaano kaganda, eksakto?
Like the whole world kind.
Tulad ng buong mundo uri.
Say it again.
Sabihin mo ulit.
This much.
Ito magkano.
Here you go.
Eto na.
Popcorn and drinks.
Popcorn at inumin.
Wow,
wow,
So you’re paying for all?
Kaya babayaran mo ang lahat?
The movie, the popcorn,
Ang pelikula, ang popcorn,
and the drinks?
at ang mga inumin?
Yup. I’m older, remember?
Oo. Mas matanda ako, remember?
You always use age as an excuse.
Lagi mong ginagamit ang edad bilang dahilan.
Next time, you’re treating me
Sa susunod, treat mo na ako
to Omakase.
sa Omakase.
Wow, then you should probably call me
Wow, kung gayon dapat mo akong tawagan
'Daddy Ploy'.
'Daddy Ploy'.
Ploy!
Ploy!
I’m not a sugar baby, you know.
Hindi ako sugar baby, alam mo.
I might be younger, but I can take care of the grown-up one too.
Maaaring mas bata pa ako, ngunit kaya ko ring alagaan ang matanda.
Ploy,
Ploy,
Do you ever feel uncomfortable
Nakaramdam ka ba ng hindi komportable
When people stare at you like that?
Kapag ganyan ka tinitigan ng mga tao?
As an actress,
Bilang isang artista,
If no one noticed me at all, I’d probably be even more stressed.
Kung wala man lang nakapansin sa akin, baka mas mai-stress pa ako.
Shall we go?
Pupunta tayo?
Which theater are we in?
Saang teatro tayo?
I won't tell you.
hindi ko sasabihin sayo.
I just want you to follow me.
Gusto ko lang sundan mo ako.
This kid...
Ang batang ito...
Shouldn’t have trusted you with the tickets.
Hindi dapat pinagkakatiwalaan ka sa mga tiket.
You can hold my hand,
Maaari mong hawakan ang aking kamay,
if you’re afraid of getting lost.
kung takot kang maligaw.
Ploy.
Ploy.
Hm?
Hm?
Aren’t you cold?
hindi ka ba nilalamig?
No, I’m fine.
Hindi, ayos lang ako.
“Hold her hand.”
"Hawakan mo ang kamay niya."
“Move closer, Pun. Come on. Don’t be shy.”
"Lumapit ka, Pun. Halika na. Huwag kang mahiya."
[screams from the movie]
[sigaw mula sa pelikula]
Pun.
Kahit na.
Yeah?
Oo?
I’m scared of ghosts.
Takot ako sa multo.
I told you,
sabi ko sayo,
If you got scared, you could hold my hand.
Kung natakot ka, pwede mong hawakan ang kamay ko.
But it takes half the movie for you
Ngunit kailangan ng kalahati ng pelikula para sa iyo
To finally get scared.
Para tuluyang matakot.
You’re not scared, Pun?
Hindi ka natatakot, Pun?
I was terrified 10 minutes in.
Natakot ako sa loob ng 10 minuto.
Those sneakers look cute on you, by the way.
Ang cute pala ng sneakers na iyon sa iyo.
Well, this way, we’re the same height.
Well, this way, magkasingtangkad kami.
If you keep staring like that,
Kung patuloy kang nakatitig ng ganyan,
you’re gonna make me nervous.
kakabahan mo ako.
Well, you’re just too cute, Ploy.
Aba, ang cute mo, Ploy.
By the way,
nga pala,
Were you really scared of the ghosts?
Natakot ka ba talaga sa mga multo?
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
Well, maybe,
Well, siguro,
you were just pretending, so you could hold my hand.
nagpapanggap ka lang, para mahawakan mo ang kamay ko.
Like how you pretended to look for your earring in my room?
Like how you pretended to look for your earring in my room?
What?
ano?
Wait, what are you talking about?
Teka, ano bang pinagsasasabi mo?
I cleaned every corner of my room, Pun.
Nilinis ko ang bawat sulok ng kwarto ko, Pun.
Your little tricks still need some work.
Ang iyong maliit na mga trick ay nangangailangan pa rin ng ilang trabaho.
Well, I didn’t know you’d be so..
Well, hindi ko alam na magiging ganito ka..
It’s fine.
ayos lang.
It’s actually kind of cute.
Ang cute talaga.
Um, Ploy,
Um, Ploy,
I have something for you.
Mayroon akong para sa iyo.
Here.
Dito.
I knew you liked these, so I bought them for you.
Alam kong nagustuhan mo ang mga ito, kaya binili ko ang mga ito para sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Open it.
Buksan mo.
Size 35?
Sukat 35?
“That’s my size. Prang ordered that, didn’t she?”
"Ang laki ko na. Si Prang ang nag-utos niyan diba?"
I’ll take the pair she picked. Size 35, please.
Kukunin ko ang pares na pinili niya. Sukat 35, mangyaring.
I’m sorry.
pasensya na po.
It’s alright.
ayos lang.
I attentively picked them for you after all.
Maingat kong pinili ang mga ito para sa iyo pagkatapos ng lahat.
Even if they don’t fit...
Kahit hindi sila magkasya...
I’m just happy you thought of me.
Masaya lang ako na naisip mo ako.
Even if I can't wear them,
Kahit na hindi ko maisuot ang mga ito,
I’ll keep them safe.
Iingatan ko sila.
It's so lovely.
Napakaganda nito.
Do you like butterflies, Pun?
Gusto mo ba ng butterflies, Pun?
Not really.
Hindi naman.
But lately, I don’t know why,
Pero nitong mga nakaraang araw, hindi ko alam kung bakit,
I’ve been thinking about butterflies a lot.
Ang dami kong iniisip na butterflies.
I was planning to fold a bunch of them, and stick them together into a big collage.
Pinaplano kong tiklop ang isang bungkos ng mga ito, at idikit ang mga ito sa isang malaking collage.
Oh, that’s right.
Ay, tama na.
Prang once mentioned that you like art.
Nabanggit minsan ni Prang na mahilig ka sa sining.
You’re a graphic designer, aren’t you?
Ikaw ay isang graphic designer, hindi ba?
That’s really lovely.
Iyan ay talagang kaibig-ibig.
I like that.
gusto ko yan.
Hmm...
Hmm...
Can I try folding one too?
Maaari ko bang subukan ang pagtiklop ng isa?
Hm?
Hm?
Will you teach me?
Tuturuan mo ba ako?
Sure, of course.
Oo naman, siyempre.
I actually brought some paper.
May dala talaga akong papel.
Come here.
Halika dito.
I’ll show you.
ipapakita ko sayo.
“I’ve always believed good design is about creating lasting impressions.”
"Palagi akong naniniwala na ang magandang disenyo ay tungkol sa paglikha ng mga pangmatagalang impression."
“Even before I became a graphic designer.”
"Kahit bago ako naging graphic designer."
“my life has always revolved around making the people I love feel special.”
"Ang buhay ko ay palaging umiikot sa pagpaparamdam sa mga taong mahal ko na espesyal."
“I’ve worked so hard, pouring everything I have into it."
"Nagtrabaho ako nang husto, ibinubuhos ang lahat ng mayroon ako dito."
“Just to impress someone.”
"Para lang mapabilib ang isang tao."
Hope the proposal goes smoothly, Jay.
Sana maging maayos ang proposal, Jay.
Prang’s really lucky to have you.
Ang swerte talaga ni Prang sayo.
“But somewhere along the way”
"Ngunit sa isang lugar sa daan"
“I forgot something important; clients.”
"May nakalimutan akong mahalagang bagay; mga kliyente."
“The people I actually wanted to impress.”
"Ang mga taong talagang gusto kong mapabilib."
“I should’ve tried to understand them deeply.”
"Dapat sinubukan kong intindihin sila ng malalim."
"To understand the deeper feelings and values within."
"Upang maunawaan ang mas malalim na damdamin at halaga sa loob."
“What kind of value really moves them?”
"Anong uri ng halaga ang talagang nagpapagalaw sa kanila?"
“What kind of meaning brings out that kind of smile?”
"Anong uri ng kahulugan ang naglalabas ng ganoong uri ng ngiti?"
“I want to understand it better.”
"Gusto kong mas maunawaan ito."
“I want to see
“Gusto kong makita
that smile again.”
yung ngiti na naman."
Done.
Tapos na.
Let’s see.
Tingnan natin.
It's beautiful.
Ang ganda.
Of course.
Syempre.
Then I’ll put this one
Pagkatapos ay ilalagay ko ang isang ito
right in the center of my collage.
sa gitna mismo ng aking collage.
Go ahead.
Sige na.
Compare it with the teacher’s, then.
Ihambing ito sa guro, kung gayon.
Well, the teacher’s is a bit bigger.
Well, medyo mas malaki yung kay teacher.
"Actually,"
"Sa totoo lang,"
“It’s quite strange."
"Ito ay medyo kakaiba."
"Maybe, Ploy knows more about Phetai than she lets on."
"Siguro, mas alam ni Ploy ang tungkol kay Phetai kaysa sa ipinapaalam niya."
Phe?
Phe?
(Next episode)
(Susunod na episode)